Repository: meego-netbook-ux/anerley
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Birthday
zh_tw: 生日

source: Run Anjal in a window
zh_tw: 在視窗內執行 Anjal

source: Make Anjal the default email client
zh_tw: 將 Anjal 設定為預設電子郵件客戶端

source: Anjal email client
zh_tw: Anjal 電子郵件客戶端

source: Toggle state
zh_tw: 切換狀態

source: The toggle state of the button
zh_tw: 按鈕的切換狀態

source: toggled
zh_tw: 已切換

source: From
zh_tw: 寄件者

source: Subject
zh_tw: 主旨

source: Date
zh_tw: 日期

source: To
zh_tw: 收件者

source: Flags
zh_tw: 旗標

source: Thread Count
zh_tw: 條目記數

source: Thread Preview
zh_tw: 條目預覽

source: Unread
zh_tw: 未讀取

source: Attachment
zh_tw: 附件

source: ID of the socket to embed in
zh_tw: 要嵌入的 socket ID

source: Email Settings
zh_tw: 電子郵件設定值

source: Quit
zh_tw: 離開

source: On This Computer
zh_tw: 在這台電腦上

source: Personal
zh_tw: 個人

source: Inbox
zh_tw: 收件匣

source: Drafts
zh_tw: 草稿

source: Outbox
zh_tw: 寄件匣

source: Sent
zh_tw: 已寄出

source: Templates
zh_tw: 樣板

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Errors
zh_tw: 錯誤

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Warnings and Errors
zh_tw: 警告與錯誤

source: Debug
zh_tw: 除錯

source: Error, Warnings and Debug messages
zh_tw: 錯誤，警告和除錯訊息

source: Debug Logs
zh_tw: 除錯紀錄

source: Show _errors in the status bar for
zh_tw: 在狀態列中顯示錯誤

source: second(s).
zh_tw: 秒。

source: Log Messages:
zh_tw: 紀錄的訊息:

source: Log Level
zh_tw: 紀錄的等級：

source: Time
zh_tw: 時間

source: Messages
zh_tw: 信件

source: Close this window
zh_tw: 關閉這個視窗

source: Close Tab
zh_tw: 關閉分頁

source: New email
zh_tw: 新的電子郵件

source: Untitled Message
zh_tw: 無標題的信件

source: Message
zh_tw: 信件

source: _Date
zh_tw: 日期 (_D)

source: _Subject
zh_tw: 主旨 (_S)

source: _From
zh_tw: 寄件者 (_F)

source: Trash
zh_tw: 垃圾桶

source: Junk
zh_tw: 垃圾信件

source: on
zh_tw: 於

source: Select Folder
zh_tw: 選擇資料夾

source: Loading folder
zh_tw: 載入資料夾

source: Today %l:%M %p
zh_tw: 今天 %l:%M %p

source: Yesterday %l:%M %p
zh_tw: 昨天 %l:%M %p

source: %a %l:%M %p
zh_tw: %l:%M %p %a

source: %b %d %Y
zh_tw: %Y %b %d

source: _Open in New Tab
zh_tw: 在新分頁中開啟 (_O)

source: _Open in This Tab
zh_tw: 在此分頁中開啟 (_O)

source: _Delete
zh_tw: 刪除 (_D)

source: U_ndelete
zh_tw: 取消删除 (_U)

source: Mar_k as Read
zh_tw: 標記為已讀取 (_K)

source: Mark as _Unread
zh_tw: 標記成為讀取 (_U)

source: Mark as _Junk
zh_tw: 標記為垃圾信件 (_J)

source: Mark as _Not Junk
zh_tw: 標記為非垃圾信件 (_N)

source: Please select a folder on the folder tree
zh_tw: 請在資料夾目錄樹中選擇一個檔案夾

source: _Ascending
zh_tw: 遞增(_A)

source: D_escending
zh_tw: 遞減 (_D)

source: Searching for
zh_tw: 正在搜尋

source: Clearing search
zh_tw: 正在清除搜尋

source: <u>show details</u>
zh_tw: <u>顯示詳細資訊</u>

source: <u>hide details</u>
zh_tw: <u>隱藏詳細資訊</u>

source: Formatting message
zh_tw: 正在格式化郵件

source: From:
zh_tw: 寄件者：

source: To:
zh_tw: 收件者：

source: Cc:
zh_tw: 副本收件者：

source: Subject:
zh_tw: 主旨：

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Downloading message
zh_tw: 正在下載信件

source: Reply to %s
zh_tw: 回覆給 %s

source: Reply All
zh_tw: 回覆所有人

source: Forward
zh_tw: 轉寄

source: Discard
zh_tw: 丟棄

source: Move to tab
zh_tw: 移動到分頁

source: Check Mail
zh_tw: 檢查郵件

source: New Mail
zh_tw: 新郵件

source: Sort By
zh_tw: 排序方式

source: Settings
zh_tw: 設定

source: People
zh_tw: 人們

source: New Tab
zh_tw: 新分頁

source: Please enter your full name.
zh_tw: 請輸入你的全名。

source: Please enter your email address.
zh_tw: 請輸入你的電子郵件地址。

source: The email addres you have entered is invalid.
zh_tw: 你輸入電子郵件地址無效。

source: <span size="large" weight="bold">Personal details:</span>
zh_tw: <span size="large" weight="bold">個人詳細資訊：</span>

source: Name:
zh_tw: 名稱：

source: Email address:
zh_tw: 電子郵件位址：

source: <span size="large" weight="bold">Receiving details:</span>
zh_tw: <span size="large" weight="bold">正在接收詳細資訊：</span>

source: Server type:
zh_tw: 伺服器類型：

source: Server address:
zh_tw: 伺服器位址：

source: Username:
zh_tw: 使用者：

source: Use encryption:
zh_tw: 使用加密：

source: never
zh_tw: 永不

source: <span size="large" weight="bold">Sending details:</span>
zh_tw: <span size="large" weight="bold">正在傳送詳細資訊：</span>

source: To use the email application you'll need to setup an account. Put your email address and password in below and we'll try and work out all the settings. If we can't do it automatically you'll need your server details as well.
zh_tw: 要使用此電子郵件應用程式，你會需要設置一個帳戶。在下方輸入你的電子郵件地址和密碼，我們會嘗試處理所有的其他設定。如果我們無法自動設定完成的話，你還需要提供你電子郵件伺服器的詳細資訊。

source: Sorry, we can't work out the settings to get your mail automatically. Please enter them below. We've tried to make a start with the details you just entered but you may need to change them.
zh_tw: 抱歉喔，我們無法處理好所有設定來自動取得你的郵件。請在下方輸入將它們輸入。我們已嘗試過使用你剛剛所輸入的細節，但是你可能需要修改它們。

source: You can specify more options to configure the account.
zh_tw: 你可以指明更多的選項來設置帳戶。

source: Now we need your settings for sending mail. We've tried to make some guesses but you should check them over to make sure.
zh_tw: 現在我們需要你用來寄送郵件的設定值。我們已嘗試過一些猜測，但是你應該再檢查一下以確保沒有問題。

source: You can specify your default settings for your account.
zh_tw: 您可以為您的帳戶指定預設設定值。

source: Time to check things over before we try and connect to the server and fetch your mail.
zh_tw: 在我們嘗試並連線到伺服器且取得你的郵件之前，該是仔細檢查是否有誤的時候了。

source: Identity
zh_tw: 身份

source: Next - Receiving mail
zh_tw: 下一步 - 接收郵件

source: Receiving mail
zh_tw: 接收郵件

source: Next - Sending mail
zh_tw: 下一步 - 寄送郵件

source: Back - Identity
zh_tw: 返回 - 身份

source: Next - Receiving options
zh_tw: 下一步 - 接收的選項

source: Receiving options
zh_tw: 接收的選項

source: Back - Receiving mail
zh_tw: 返回 - 接收郵件

source: Sending mail
zh_tw: 寄送郵件

source: Next - Review account
zh_tw: 下一步 - 檢閱帳戶

source: Next - Defaults
zh_tw: 下一步 - 預設值

source: Back - Receiving options
zh_tw: 返回 - 接收的選項

source: Defaults
zh_tw: 預設值

source: Back - Sending mail
zh_tw: 返回 - 寄送郵件

source: Review account
zh_tw: 檢閱帳戶

source: Finish
zh_tw: 完成

source: Back - Sending
zh_tw: 返回 - 寄送

source: Account Wizard
zh_tw: 帳戶精靈

source: Modify
zh_tw: 修改

source: Add a new account
zh_tw: 加入新帳戶

source: <span size="large" weight="bold">Account management</span>
zh_tw: <span size="large" weight="bold">帳戶管理</span>

source: Rendering image
zh_tw: 正在繪製圖片

source: Retrieving `%s'
zh_tw: 正在取得 '%s'

source: Unsigned
zh_tw: 未簽署

source: Valid signature
zh_tw: 簽章有效

source: Invalid signature
zh_tw: 簽章無效

source: Valid signature, but cannot verify sender
zh_tw: 簽章雖然有效，但是無法驗證寄件者

source: Signature exists, but need public key
zh_tw: 雖然有簽章，但是需要公眾密鑰

source: Unencrypted
zh_tw: 未加密

source: Encrypted, weak
zh_tw: 已加密，弱

source: Encrypted
zh_tw: 已加密

source: Encrypted, strong
zh_tw: 已加密，強

source: Unknown external-body part.
zh_tw: 未知的正文外部分。

source: Malformed external-body part.
zh_tw: 格式錯誤的正文外部分。

source: Pointer to FTP site (%s)
zh_tw: 到 FTP 站 (%s) 的指標

source: Pointer to local file (%s) valid at site "%s"
zh_tw: 到網站 "%s" 的有效本地檔案 (%s) 的指標

source: Pointer to local file (%s)
zh_tw: 到本地檔案 (%s) 的指標

source: Pointer to remote data (%s)
zh_tw: 到遠端資料 (%s) 的指標

source: Pointer to unknown external data ("%s" type)
zh_tw: 到未知的外部資料 ("%s" 類型) 的指標

source: Formatting Message...
zh_tw: 正在格式化信件...

source: Cc
zh_tw: 副本收件者

source: Bcc
zh_tw: 密件副本收件者

source: Mailer
zh_tw: 寄件者

source: (%a, %R %Z)
zh_tw: (%R %Z %a)

source: This message was sent by <b>%s</b> on behalf of <b>%s</b>
zh_tw: 此信件是由 <b>%s</b> 謹代表 <b>%s</b> 寄出

source: This message is not signed. There is no guarantee that this message is authentic.
zh_tw: 此信件沒有簽署。無法保證此信件是真的。

source: This message is signed and is valid meaning that it is very likely that this message is authentic.
zh_tw: 此信件有簽署且簽署有效，這代表很有可能此信件是真的。

source: The signature of this message cannot be verified, it may have been altered in transit.
zh_tw: 無法驗證此信件的簽章，它在傳遞的過程中可能被改掉了。

source: This message is signed with a valid signature, but the sender of the message cannot be verified.
zh_tw: 雖然此信件簽署了有效的簽章，但是無法驗證信件的寄件者。

source: This message is signed with a signature, but there is no corresponding public key.
zh_tw: 雖然此信件簽署了簽章，但是卻沒有相對應的公眾密鑰。

source: This message is not encrypted. Its content may be viewed in transit across the Internet.
zh_tw: 此信件沒有加密。它的內容在網際網路的傳送過程中可能會被別人查看。

source: This message is encrypted, but with a weak encryption algorithm. It would be difficult, but not impossible for an outsider to view the content of this message in a practical amount of time.
zh_tw: 雖然此信件有加密，但是使用了脆弱的加密演算法。對一個局外人來說，可能很難，但是在可行的足夠時間內要查看此信件的內容並非不可能。

source: This message is encrypted. It would be difficult for an outsider to view the content of this message.
zh_tw: 此信件有加密。對一個局外人來說，要查看此信件的內容是很困難的。

source: This message is encrypted, with a strong encryption algorithm. It would be very difficult for an outsider to view the content of this message in a practical amount of time.
zh_tw: 此信件有加密，並且使用了強大的加密演算法。對一個局外人來說，要在可行的足夠時間內查看此信件的內容是非常困難的。

source: _View Certificate
zh_tw: 檢視憑證 (_V)

source: This certificate is not viewable
zh_tw: 此憑證無法檢視

source: Completed on %B %d, %Y, %l:%M %p
zh_tw: 於 %Y %B %d %M %p 完成

source: Overdue:
zh_tw: 逾期：

source: by %B %d, %Y, %l:%M %p
zh_tw: %Y %B %d %l:%M %p

source: _View Inline
zh_tw: 檢視內文 (_V)

source: _Hide
zh_tw: 隱藏 (_H)

source: _Fit to Width
zh_tw: 調整到合適的寬度 (_F)

source: Show _Original Size
zh_tw: 顯示原始大小 (_O)

source: Saved
zh_tw: 已儲存

source: Could not save '%s'
zh_tw: 無法儲存 '%s'

source: Could not save the attachment
zh_tw: 無法儲存此附件

source: Saving...
zh_tw: 正在儲存...

source: Download
zh_tw: 下載

source: View _Unformatted
zh_tw: 檢視未格式化的 (_U)

source: Hide _Unformatted
zh_tw: 隱藏未格式化的 (_U)

source: O_pen With
zh_tw: 以此開啟 (_P)

source: Evolution cannot render this email as it is too large to process. You can view it unformatted or with an external text editor.
zh_tw: Evolution 無法顯示此電子郵件，因為檔案太大以致於無法處理。你可以用未格式化的模式，或是外部的文字編輯器來檢視它。

source: Anjal window height
zh_tw: Anjal 視窗高度

source: Anjal window width
zh_tw: Anjal 視窗寬度

source: Height of Anjal window.
zh_tw: Anjal 的視窗高度。

source: Width of Anjal window.
zh_tw: Anjal 的視窗寬度。

source: Anjal Email Reader
zh_tw: Anjal 電子郵件閱讀器

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: Send and receive
zh_tw: 寄送與接收

source: Configure email accounts
zh_tw: 設定電子郵件帳戶
